-Tema E-SPORT
- Nombre del club, con anexos como extensiones: Paradox Nombre del club

Equipo LOL: ParadoxNexus
Equipo CS: ParadoxStrike

Info LOL:

League of Legends (también conocido por sus siglas LoL) es un videojuego del género multijugador de arena de batalla en línea (MOBA) y deporte electrónico el cual fue desarrollado por Riot Games para Microsoft Windows y OS X. En un principio los servidores estaban alojados en la empresa GOA y fue vendida a la empresa china Tencent Holdings Limited.

El juego fue diseñado para el sistema operativo Microsoft Windows y lanzaron una beta para OS X dejando al poco tiempo el proyecto de lado. Esta beta ha sido mejorada por parte de usuarios del juego, haciendo posible jugar a una versión actualizada de League of Legends.

En octubre de 2012, contaba con 70 millones de jugadores registrados. Para marzo de 2013 se registró 5 millones de jugadores conectados al mismo tiempo en todo el mundo. Es un juego de alta competitividad siendo uno de los juegos más populares de los deportes electrónicos (e-sports).

El juego está inspirado en el popular mapa personalizado del Warcraft III, Defense of the Ancients: Allstars diseñado por Steve «Guinsoo» Feak el cual a su vez está basado en el escenario de StarCraft «Aeon of Strife».


Info CSGO:

Counter-Strike: Global Offensive (CS:GO) es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Valve Corporation en cooperación con Hidden Path Entertainment, y es el cuarto juego de la saga Counter-Strike, sin contar Counter-Strike: Online. Fue lanzado al mercado el 21 de agosto de 2012 para las plataformas de Microsoft Windows, Mac OS X y Xbox 360, mientras que sufrió un retraso en PlayStation 3. Posteriormente, la versión para Linux estuvo disponible al público el 22 de septiembre de 2014.

Global Offensive dispuso de una beta accesible únicamente mediante invitación en Steam, en su momento la revista PC Gamer anunció que el videojuego sería lanzado oficialmente el 21 de agosto de 2012 a un precio de € 10,99, aunque ahora es gratuito. Gracias a esto, su base de jugadores aumentó de 20 a 45 millones, haciendo que retomara su lugar dentro de los juegos más jugados de los últimos años.

Según los desarrolladores, el juego cuenta con la misma mecánica que sus antecesores, aunque con algunos nuevos modos de juego, y no permite la evolución de los personajes gracias a horas de juego (como sucede en los juegos Call of Duty o Battlefield), solamente es necesario ser hábil. Está disponible para Windows, Mac, Linux, SteamOS, Xbox360 y PlayStation 3, Xbox One. La versión para PlayStation 3 soporta DualShock 3, PlayStation Move o teclado y ratón USB.


e-sports:
Los deportes electrónicos o , también conocido como esports son competiciones de videojuegos que se han convertido en eventos de gran popularidad. Por lo general los deportes electrónicos son competiciones de videojuegos multijugador, particularmente entre jugadores profesionales. Los géneros más comunes en los videojuegos asociados a los esports son: estrategia en tiempo real, disparos en primera persona y arenas de batalla multijugador online (mejor conocido por sus siglas en inglés MOBA, Videojuego multijugador de arena de batalla en línea). Torneos como The International (el torneo anual del videojuego Dota2 por la compañía Valve Corporation), el “League of Legends World Championship” (torneo mundial del videojuego League of Legends por la compañía Riot Games), la Battle.net World Championship Series (una serie de torneos de los diversos títulos de la compañía Blizzard Entertainment), el Evolution Championship Series (evento anual que se centra exclusivamente en los juegos de lucha), la Intel Extreme Masters (serie de torneos internacionales de deportes electrónicos celebrados en diferentes países alrededor del mundo por la compañía Intel) y el Smite World Championship (campeonato mundial del videojuego Smite) entre otros, proveen al público de transmisiones en vivo de sus competiciones así como premios monetarios y salarios a los competidores.

Aunque las competiciones siempre han formado parte de la cultura de los videojuegos, estas competiciones han experimentado un gran aumento de popularidad, tanto en participación como en audiencia, desde finales de los años 2000. Este aumento de popularidad ha ido ligado al desarrollo de los videojuegos, que actualmente está enfocado en facilitar la competición entre jugadores.

En el 2015 los títulos más exitosos en competiciones profesionales fueron Dota 2, League of Legends (ambos pertenecientes al género MOBA) y el videojuego de disparos en primera persona, Counter-Strike: Global Offensive.

Aproximadamente el 85% de los que ven estos deportes electrónicos son hombres, y el 15 % restantes mujeres. El 60 % de todos estos se concentran entre las edades de 18 y 34.
