-Tema E-SPORT
- Nombre del club, con anexos como extensiones: Paradox Nombre del club

Equipo LOL: ParadoxNexus
Equipo CS: ParadoxStrike

Info LOL:

League of Legends (también conocido por sus siglas LoL) es un videojuego del género multijugador de arena de batalla en línea (MOBA) y deporte electrónico el cual fue desarrollado por Riot Games para Microsoft Windows y OS X. En un principio los servidores estaban alojados en la empresa GOA y fue vendida a la empresa china Tencent Holdings Limited.

El juego fue diseñado para el sistema operativo Microsoft Windows y lanzaron una beta para OS X dejando al poco tiempo el proyecto de lado. Esta beta ha sido mejorada por parte de usuarios del juego, haciendo posible jugar a una versión actualizada de League of Legends.

En octubre de 2012, contaba con 70 millones de jugadores registrados. Para marzo de 2013 se registró 5 millones de jugadores conectados al mismo tiempo en todo el mundo. Es un juego de alta competitividad siendo uno de los juegos más populares de los deportes electrónicos (e-sports).

El juego está inspirado en el popular mapa personalizado del Warcraft III, Defense of the Ancients: Allstars diseñado por Steve «Guinsoo» Feak el cual a su vez está basado en el escenario de StarCraft «Aeon of Strife».


Info CSGO:

Counter-Strike: Global Offensive (CS:GO) es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Valve Corporation en cooperación con Hidden Path Entertainment, y es el cuarto juego de la saga Counter-Strike, sin contar Counter-Strike: Online. Fue lanzado al mercado el 21 de agosto de 2012 para las plataformas de Microsoft Windows, Mac OS X y Xbox 360, mientras que sufrió un retraso en PlayStation 3. Posteriormente, la versión para Linux estuvo disponible al público el 22 de septiembre de 2014.

Global Offensive dispuso de una beta accesible únicamente mediante invitación en Steam, en su momento la revista PC Gamer anunció que el videojuego sería lanzado oficialmente el 21 de agosto de 2012 a un precio de € 10,99, aunque ahora es gratuito. Gracias a esto, su base de jugadores aumentó de 20 a 45 millones, haciendo que retomara su lugar dentro de los juegos más jugados de los últimos años.

Según los desarrolladores, el juego cuenta con la misma mecánica que sus antecesores, aunque con algunos nuevos modos de juego, y no permite la evolución de los personajes gracias a horas de juego (como sucede en los juegos Call of Duty o Battlefield), solamente es necesario ser hábil. Está disponible para Windows, Mac, Linux, SteamOS, Xbox360 y PlayStation 3, Xbox One. La versión para PlayStation 3 soporta DualShock 3, PlayStation Move o teclado y ratón USB.
